460 COMOMYGETES.
Ἦ. MELANCOMUM. sporidia simplsscia globosa

(minima), sub epidermide primo 111 nucleum
conglutinata. Atra, ·

ordo IH. SPORODERMOEI. Sporidia in floc-
cos demum liberos et dilabentes concatenata.
Incolunt plantas lam mortuas quam vivas,

15. CQNOPLEA. Sporidl'a simplicia, in floccos
moniiiformes in tuberculum extus conidiis ad-

spersum primo compactos, dein liberos et dila-
bentes concatenata.

16. PHRAGMGTRICHOEAE Sporidia intus cellu-
losa, in floccos moniiiformes geiatina in tuber-

culum extus nudum primo congluffinatoffi dein
liberos et dilabentes concatenata.

17. SPORfflESMIUM.·Sp0ridia simplicia in uni-
cum sporidium- fusifoynge (septetum) concate-
nata, demum dllabenua. ⁸

18. AREGMA. Sporidia sporidio interno farcta,

in unicum stipitatum monilifor'me concatenata,
demum dilabentia. ⁸

19. XENODOCHUS. Sporidia intus sporidiolis

seurota, in floccum monilifformem concatenata,
demum dilabentia.

20. TORULA. Sporidia intus( plerumque materia
grumosa fat-cta, in floccos manilii-“armes conca-
tenata, facite dilabentia.

21. SPILQCAEA.' Sporidia sir-npficia, globosa, in·- μ

ter se etin maculas man-lei maanes connata.>
Sequenti ordini peraffiueS. ·

Ordo IV. HYPODERMH s. ENTOPHYTL
Generatione semper originaria e tela cellulosa
plantarum vivarum morbosa sub epldermlde

oriuntur formationes sporidia antecedentium
Imitantes.

22. GYMNOSPORANGIUM. Sporidia uniseptata,
pedicellata, stromati a matrice somnam erum-
penti adnata gelatinaque in sporanglumr nuuum
expanso · difforme conglutinata. k

