FUfflSPomu M. ‘ 4³3

dum perspecta, microscopio seductus fang-endas
finxi. Aliter vero passiva observatio nexum do-
cuit. Gfr. Psilom'am, ubi horum generum differen-
tifflexposui. Sporidia perfecta celerrime diffluen-
ti ) cum Fusariz‘ conveniunt‚· et maxima sane in-
ter haec genera in praesenti longe removenda, in-
tercedit affinitaS. In illis vero adest stroma e co-
nidiis vulgo formatum, in Fusisporio tantum my-
celium e. S. p. Csr. Fusarium. Flocci Fusisporii,
ut mycelium tantum, admodum mutantur. Dlinimc
semper decumbentes et septati, potius in plerisque
erecti3 saepe in eodem caespite septati et contigui
v. c. in Fusisp. Betae,· subinde mox evanescentes;
sed ut mycelium characteres genericos non offerunt.

⁴ 5⁶ Floccis lanaeformibus sporidiisque in stratum
late effusum tremellinum (nudo oculo contiguum) con..

glutinatis,
In statu conidiophoro aegre sub micr. discer-

nuntur, sed vegetatio et habitus ceterum admodum
diversa. Omnes locis admodum succosis obviam

· veniunt.

1. F. sanguineum, late effusum, tremellinum, sau-
guineum, sporidiis longissimis strictis utrinque
acutlSSlmlS.

Maculas late expansas, mucedineo-tremellinas‚
sanguineas sistit. In ambitu flocci quidam liberi
radiatim expansi albidi conspiciuntur. Sporidia
omnium longissima, haud septata, floccos referentia.
Supra truncum Betulae ‘nigrae in Lundegard‚ succo
ver-no tempore profluente madidum. (v. v.) ’

2. F. ebulliens‘, intumescenS, tremellinum, flavum,
sporidiis longissimis strictis utrinque acutissimis.
In disco truncorum verno tempore obtruncato- >

rum e succo profluente viscosorum ebullit mirabilis

haec species Tremellam flavam referens. Forma valde
Χ

*)(Inter Phyceas Fusisporiis plens respondent Cymbellae‚ ut

sub microsc, non distinguas! , ,

